1. Agregar weaknesses y description a los modelos 
2. Hacer que los details queden funcionando para heroes y viilanos 
3. Dejar Sponsor funcional
4. Permitir hallar Sponsor que más aporta a un heroe 
5. Permitir conocer los heroes patrocinados por un sponsor (Dentro del detalle del sponsor)
6. Agregar las relaciones de un heroe
7. Determinar los villanos contra los que más ha peleado un heroe
8. Establecer mecanismos mediante los cuales se pueda manejar la agenda de los heroes
9. Agrupar heroes por edad 